
-----------
Ejercicios:
-----------

1) Crear clase/s para registrar pedidos de cuadernos de 3 tipos:
	cuaderno con 24 hojas
	cuaderno con 48 hojas
	cuaderno con 98 hojas

2) Crear una interfaz que determine el comportamiento
   de un medios de trasporte.
   Tener en cuenta que existen medios aéreos y no aéreos.
   Recordar que existe la herencia de interfaces.

3) En una casa de sándwiches actualmente calculan el costo de cada producto a ojo. 
Para mejorar ello, entre otras cosas, se necesita crear un software que:
	*) permita elegir entre varios fiambres disponibles
	*) agregarlos al sándwich en preparación
	*) y que a medida que el proceso continúa se calcula el precio final del mismo
Considerar que deberá existir un precio base, y cada fiambre tendrá un precio individual.



