

1) Un registro de clases es un libro que sirve para anotar a mano los temas vistos por materia teniendo en cuenta el día, mes, unidad del programa, número de clase, tema visto y firma del docente. 

Se requiere crear un sistema que reemplace a tal libro.

Ignorar la firma del docente.




2) Crear una sistema que permita cargar las asistencias e inasistencias de los alumnos de un curso a lo largo de todo el año.

El sistema, deberá poder decirme quién fué el alumno que faltó más, 
quién faltó menos, y devolverme una lista de los alumnos que se quedaron libres.

Para ello, se deberá crear las siguientes clases:

a) clase Registro de asistencias con los atributos: lista de alumnos, curso y especialidad.

b) clase Alumno con los atributos: nombre, apellido, lista de asistencias (será una
lista de enteros, donde el número 1 significará que está presente y el número cero significará que faltó).




3) Crear un sistema que nos permita agregar notas por alumno de una materia a lo largo del año.

Para ello, crear las clases:

Materia, con los atributos	
	
	Nombre de materia
	Lista de alumnos
	Curso
	Horarios de cursada 
	Dias de cursada

Alumno, con los atributos
	
	Lista de notas
	Nombre
	Apellido

El docente que hará uso de tal sistema, también deberá poder obtener un 
promedio de notas por alumno para colocar la calificación final a fin de año.


Proponer e implementar los métodos que se consideren necesarios para poder
cumplir con lo pedido en cada ejercicio.
