

1) Crear una clase que represente a un alumno de una escuela. Los atributos que debe tener el alumno son:
    a) Nombre
    b) Apellido
    c) Fecha de nacimiento
    d) Lista de notas

Se deben crear los métodos:
a) Set Nombre
b) Set Apellido
c) Set Fecha Nacimiento
d) Agregar Nota
e) Menor Nota
f) Mayor Nota
g) Promedio Notas


2) Tomar el ejercicio anterior incorporando un atributo a la clase alumno llamado materias (lista de Materia), siendo Materia una nueva clase que deberá tener los siguientes atributos:
a) Nombre
b) Lista de notas

Analizar cómo y dónde crear los métodos:
a) Agregar Materia
b) Agregar Nota
c) Promedio notas materia
d) Set Apellido
e) Set Fecha Nacimiento
f) Menor Nota
g) Promedio notas alumno
h) Menor Promedio
i) Mayor Promedio

3) Realizar un sistema que controle la asistencia de un empleado a su trabajo. El empleado debe tener un nombre, apellido, teléfono, fecha de nacimiento y qué días de lunes a viernes debe asistir. 

Cada empleado tiene una lista de asistencias, esto quiere decir que cuando el empleado ingresa a la empresa, se registra y dicho registro ingresa a una lista conteniendo la fecha y hora de ingreso.

El empleado debe tener una forma de comprobar el porcentaje de asistencia en un mes en particular.

Los empleados deben pertenecer a una empresa y se debe tener la posibilidad de extraer el porcentaje de asistencia del total en un mes de empleados de la empresa.

5) Realizar un sistema que administre un listado de álbumes. Cada álbum tiene un título y una lista de canciones. Cada canción tiene como dato un título, una lista de artistas y una lista de autores.

Los artistas y los autores son personas de las cuales se almacena su nombre, apellido y fecha de nacimiento. Para los autores se debe almacenar su nacionalidad.

Debe existir un método que devuelva el listado completo artistas que participaron en un álbum y otro que devuelva el artista más influyente (con más canciones) de un álbum. 
	
Debe existir un método que devuelva un listado completo de canciones escritas por autores de una nacionalidad ingresada. 

 